露西小姐,妳醒來了嗎
目前比到第幾場了
第一場比賽剛結束呢
好像是青色天馬贏了
接下來
才正要開始第二場比賽呢
是蛇姬之麟對戰人魚腳跟
一是嗎
-
還沒有
輪到納茲他們出場比賽啊
內、先生說
比賽開始前會先過來這裡
看一下露西小姐呢
在那之前妳就再多睡一下吧
現在最重要的就是
趕快恢復體力呢
謝謝妳,我會這麼做的
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
写心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えだい
有時未來是很殘酷的
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
會像鏡子般碎裂
但只要全部找齊
欠片を失くさないよう見つけ出せばいい
不失去任何碎片就行
就算令人寒顫的黑暗
凍える闇が
僕たちの行く手塞いでも
擋住我們的去路
凍える関が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量
絆の力溢れているから
我們很清楚 悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない揺るがない
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
D
;;
S
各位,接下來是第二場比賽
蛇姬之麟派出的是…
利昂跟悠卡
至於人魚腳跟這邊則是…
由神樂跟米莉安娜上場
元氣最強
請多多支持人魚腳跟哦
亞吉馬先生
你對這場比賽有何看法
不管哪邊獲勝都不奇怪
要多多支持我們哦
這場比賽值得期待啊
利昂跟悠卡都是強敵
、
\
米莉安娜,妳千萬不能大意啊
妳是打算為人魚腳跟加油嗎
是啊,因為她是我的老朋友..
所以想為她加油
這也是人之常情啊
格雷
那個利昂也是你的老朋友吧
你不在意嗎
你說呢
我們現在分屬不同公會
而且還是競爭對手
怎麼了,納茲
我在想露西和艾爾夫曼他們
應該也很想出來看比賽吧
既然如此
就得連他們的份好好的觀看
之後才能告訴他們
說得也是
好吧,就這麼辦
滅龍魔導士之戰
我這次要為人魚腳跟加油
因為我在樂園之塔的時候
就認識米莉安娜了
我想為蛇姬之麟加油
因為平常受他們不少照顧
我們確實
跟蛇姬之麟的交情還不錯
可是你看看
人魚腳跟的魔導士
個個都是大美女啊
茱比亞應該會為利昂加油吧
畢竟利昂都已經向妳示愛了
身為一個女人,當然會在意囉
茱比亞我…
可以的話
我好想留在團隊裡
跟格雷大人並肩作戰的
對了
我還有的是機會
只要團隊中有人受傷退出
人數不足的話
我的最佳搭檔果然
“就只有妳而已啊
茱比亞
格雷大人,我好開心
不可以
身為公會的一員
居然會期待同伴們受傷
茱比亞是個壞女孩
可是又好想待在格雷大人身邊
可是…
又不希望同伴們真的受傷
茱比亞到底該怎麼辦啊
妳…妳怎麼了,茱比亞
妳有什麼煩惱嗎
姊姊們會幫妳的
妳不妨就說出來聽聽啊
這場比賽結束後
就要輪到妖精尾巴
對戰劍咬之虎的比賽了
我們也只能相信他們
我們就坐下來好好的等待吧
初代會長
大家就通通坐下來
好好的觀賞比賽吧
、
說不定…
傑拉爾正在觀眾席
某個角落看比賽
米莉安娜,專心一點
我知道
這場比賽
就先由妳單獨應戰看看
我會在一旁待命
不會吧,為什麼
為了讓妳多累積一些經驗
雖然是比賽,但這是一場硬仗
單憑妳自己的力量
能戰到什麼程度
妳就儘管嘗試吧
沒問題,我會使出全力
對手是兩個女人
卻是不使盡全力
就無法戰勝的對手
對手可是那個神樂啊
不過…
我要怎麼做啊
只要我展現出神勇英姿
她對我的評價一定會更高、
你還真是從容啊
搞什麼
不給我認真比賽
小心我兩個人都轉哦
限制時間是三十分鐘
那麼…比賽開始,南瓜
先下手為強
貓咪拘束管
米莉安娜
該不會是想獨自應戰吧
面對蛇姬之麟
這樣真的沒問題嗎
一定是神樂認為她辦得到吧
我們就讓她試試看吧
根本不需要神樂出手呢
我們似乎被她們看得很扁呢
大概是她們太有自信了吧
真是可惡的人魚腳跟
利昂,悠卡
不管發生什麼事一定要贏
快讓她們見識一下
我們公會的厲害
神樂居然在一旁觀看
既然如此,我就逼她出手吧
ICE MAKE,大鷲
不准你無視我的存在
波動
“好快
小貓衝擊波
假動作嗎
我贏了
看我的貓拳,貓拳
০০০ ==
開始了
先展開攻勢
並成功的人是人魚腳跟
好厲害,她越打越有勁
瞧她攻擊得很順手呢
/大概是因為神樂就在後面
讓她很放心吧
我的實力還沒有完全發揮哦
我可是每天都被神樂
鍛鍊到人體極限的極限呢
必殺
抓臉攻擊
你們是怎麼了
一點也不過癮呢
這真是叫人吃驚啊
「面對蛇姬之麟的兩名主力選手
米莉安娜一步也沒有退讓
她那快如貓咪的敏捷身手
!似乎讓兩名對手不知所措呢
似乎讓兩名對手不知所措呢
這傢伙還真有兩下子
要是她沒兩下子
比賽就不好玩了
貓咪拘束管
不過呢…
我的波動
能讓對手的魔法攻擊無效
既然如此,那這個呢
貓咪拘束管
雙條,三條
很多條
竟然能一次發出這麼多條
我的招式同樣也不斷在進化呀
ICE MAKE,大鷲
她又要出招了
那麼做也是沒用的
怎麼樣呢,要不要考慮投降啊
不妙
再這樣下去
無法在茱比亞面前有所表現
我看你還是很從容嘛
不過…
我不是只有招式,我還有頭腦
面對貓咪,只能用這個了
ICE MAKE老鼠
有老鼠耶
等等我
不對,竟敢耍我
下一招是這個
吹雪・暴風雪
好…好冷哦
貓咪最怕寒冬了
有暖桌
貓咪最愛躲在暖桌下了
好溫暖哦
我說了,別把我當成貓咪看待
沒想到他竟然會用那種手段
來迷惑米莉安娜
不愧是蛇姬之麟的利昂
對他絕對不能大意
不
我說他這幾招值得這麼佩服嗎
妳看到了嗎,茱比亞
這就是我華麗的頭腦戰
她嚇到了
利昂·巴斯提亞
他一次也沒有對米莉安娜
直接攻擊過
好厲害…
不論是人魚腳跟還是蛇姬之麟
雙方都沒那麼輕易被打倒呢
南瓜…
我說
利昂跟悠卡
不准給我拖拖拉拉的
再不趕快獲勝,我就要轉了
被轉的話會怎麼樣呢
這沒辦法用言語說明清楚
唯一可以確定的是下場會很慘
婆婆說得沒有錯
再這樣下去三十分鐘就結束了
只能打成平手
沒辦法了
我本來是想
以神樂為對手取勝的
ICE MAKE,白虎
我雖然很喜歡貓咪
可是老虎就…
神樂,對不起
看來你是非逼我出面不可了
妳總算願意出面了,神樂
先由我來動手吧
波動
能讓對手魔法無效化的攻擊嗎
只可惜…
只要不用魔法攻擊就毫無意義
這是什麼情形啊
人魚腳跟的神樂
果然沒有拔劍”
照樣輕鬆壓制了對手
波動
太慢了
太厲害了
沒有給悠卡任何反擊的機會
就迅速將悠卡解決掉了
終於只剩下神樂跟利昂
一對一了
D
FAIRY.AIW
沒有拔劍就打倒了對方
這女人不簡單
表示神樂・御雷
是一個實力非常強的對手
說不定
神樂和我的鐵龍劍
實力不相上下呢
利昂他沒有問題吧
面對米莉安娜都苦戰成那樣了
要跟神樂一對一的打恐怕………
怕什麼
利昂那小子
根本就還沒使出全力來呢
利昂,無論如何你都得給我贏
快讓大家見識見識你的力量
我聽過關於你的傳言
昔日你自稱為零帝
為了打倒戴利歐拉
試圖進行過危險的儀式
那是過去的事了
我現在是蛇姬之麟的魔導士
利昂
既非以上也非以下
倒是妳
身上充滿
跟過去的我相同的味道
那個被仇恨占據心靈
失去看清一切事物力量的我
我先問你一件事
你剛才
為什麼不直接攻擊米莉安娜
是因為對手是女人手下留情嗎
還是說…
純粹不想讓我知道你真正的實力
妳說呢
實際對打看看妳就會知道了
ICE MAKE,飛龍
ICE MAKE,大鷲,
神樂果然很厲害
利昂是否已經束手無策了呢
你在幹什麼,利昂
你這樣還算烏璐的徒弟嗎
你真正的动量不只如此吧
快給我認真拿出實力來打啊
說得沒錯
是時候讓我見識一下了
利昂·巴斯提亞
好吧,反正也快沒時間了
ICE MAKE,白虎
ICE MAKE,大猿
ICE MAKE,白龍
就算對手是妳
這下也逃不掉了吧
他竟然能同時製造出這麼多
不過…
出現了,她最擅長的重力變化
沒錯,神樂就是有這項絕招
居然能逼得神樂使出重力變化
利昂這傢伙也不是省油的燈
好可怕的力量
我要做個結束了
時間到了,已經過了三十分鐘
雙方平手,南瓜
結果是平手
三十分鐘未能決出勝負
好可惜哦
只差一點就能打敗利昂了
平手就是平手啊
不過
神樂她看起來倒是毫不在意呢
還好勉強打成平手了。
不過剛才真的好險呢
'都是因為他滿腦子想著女人
才會這樣
等他回來
我就要徹底轉他轉他轉他
轉到讓他暈頭轉向
神樂果然很厲害呢
我不覺得她有使出全力來
每年都是如此
從來沒有人看過神樂
認真打起來的樣子
神樂,我對不起妳
那個叫利昂的男人資質還不錯
如果這不是比賽
而是互相廝殺的話
妳早就死了
妳得變得更強,米莉安娜
我會重新鍛鍊妳
雖然會場氣氛還很熱烈
不過下一場比賽
同樣讓人無法轉移視線
終於要來了
終於來了
這一刻…
終於來臨了
納茲先生跟戈吉爾
都不要受傷哦
不可以受傷
你們兩個
說什麼也絕對不能受傷
為什麼這麼在意他們會受傷呢
嗨,感覺怎麼樣啊
我沒事,換你上場了嗎
我是一定會打贏的
納茲
對不起,露西小姐
我已經去看過會場的狀況了
是納茲
溫蒂,夏璐璐
接下來交給妳們了
請你要加油哦,納茲先生
露西
妳剛才跟納茲說了什麼呢
處理好了嗎
我們快去打贏這場仗
讓露西他們高興一下
納茲
哈比
相信所有觀眾們
一定也期待這場比賽很久了
七年前,被視為最強的公會
與當今最強公會的宿命對決
妖精尾巴的納茲還有戈吉爾
要對戰
劍咬之虎的史汀格跟羅格
而且這四個人
日立灬首
所以同樣
都擁有能迎擊龍的魔法
史汀格老弟
這一刻我可是等很久了
白龍,拜斯羅基亞
影龍,斯奇亞多拉姆
讓我見識看看吧
人類是否已經超越了龍
還是說這終究是場虛幻的夢
我們採取行動的時刻已近
龍王祭再過不久就要到了
夢寐以求的滅龍魔導士對決
終於要實現了 /
好好的打一場勝仗吧
連我們的份
A
我相信你們能獲勝
應該就快要開始了吧
納茲他絕對沒問題
他一定會贏的
正面對決的時刻到了
獲勝的會是妖精還是老虎
四頭龍已經被解放到戰場上了
儘管放手一搏吧
其它沒什麼好說了
我一直在等這一刻,納茲先生
我也和大家一樣
非常期待這場戰鬥呢,南瓜
限制時間是三十分鐘
比賽開始
我們上吧
好
白龍的咆哮
雷射光
影龍的斬擊
去吧
羅格
火龍的翼擊
這到底是怎麼一回事啊
那個史汀格跟羅格
菲歐烈最強的雙龍
居然被壓制住了
果然很強嘛,這樣才對
戈吉爾
我說你們
憑這種程度的力量
真的打倒龍了嗎
才不是打倒呢
而是殺死了,用這雙手
那不是你們的父母嗎
這跟你一點關係也沒有
我現在就讓你瞧瞧
屠龍的力量有多強大吧
聖白龍模式
幽影龍模式
我們要上了
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
ここにいるよ闇の迷路でも
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
たけど仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳かある
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
只要握住彼此的手就能牽成星座
手と手つないたら 星座になるね
振影 T2 studio
照亮吧 直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまても
I believe
終於…終於來了”
——我才不管他是不是什麼
新世代的滅龍魔導士咧
我一定要把那個,
打到滿地找牙”
加油,納茲
下一回,四頭龍…
剩下的黑色雙人組
我也要一次全部解決
你把戈吉爾算進去了
算了,要加油哦,納茲